Repository: abusumon/nekotab-app
Catalog: tabbycat/utils/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Round
ja: ラウンド

source: Team
ja: チーム

source: Speaker
ja: スピーカー

source: Tournament
ja: 大会

source: Side
ja: サイド

source: Motion
ja: モーション

source: Confirmed
ja: 承認済み

source: Adjudicator
ja: ジャッジ

source: No Data Available
ja: データがありません

source: chair
ja: チェア

source: panellist
ja: パネル

source: trainee
ja: トレイニー

source: Redacted
ja: リダクト済み

source: View %(a)s's %(d)s Record
ja: %(a)sの%(d)sの記録を表示

source: View %(team)s's Record
ja: %(team)sの記録を表示

source: Code name: <strong>%(name)s</strong>
ja: コード名：<strong>%(name)s</strong>

source: Real name: <strong>%(name)s</strong>
ja: 実名：<strong>%(name)s</strong>

source: %(team)s won
ja: %(team)sの勝利

source: %(team)s lost
ja: %(team)sの敗北

source: %(team)s—no result
ja: %(team)sー結果なし

source: %(team)s placed %(place)s
ja: %(team)sが%(place)s位

source: %(team)s is advancing
ja: %(team)sが進出

source: %(team)s was eliminated
ja: %(team)sが敗退

source: View/edit debate ballot
ja: 試合のバロットを確認/修正

source: View debate ballot
ja: 試合のバロットを確認

source: vs %(opposition)s
ja: 対%(opposition)s

source: Won against %(team)s
ja: %(team)sに勝利

source: Lost to %(team)s
ja: %(team)sに敗北

source: No result for debate against %(team)s
ja: %(team)sとの試合の記録なし

source: Total speaker score: <strong>%s</strong>
ja: 合計スピーカースコア：<strong>%s</strong>

source: Teams in debate:
ja: 試合のチーム：

source: advancing
ja: 進出

source: Advancing
ja: 進出

source: eliminated
ja: 敗退

source: Eliminated
ja: 敗退

source: No result for debate
ja: 試合の結果なし

source: Placed %(place)s
ja: %(place)s位

source: Name
ja: 名前

source: Institution
ja: インステ

source: Member of the Adjudication Core
ja: 審査委員のメンバー

source: Independent Adjudicator
ja: インディペンデントジャッジ

source: Always Trainee
ja: 常にトレイニー

source: in minority
ja: マイノリティ

source: Debate Adjudicators
ja: 試合のジャッジ

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Category
ja: カテゴリー

source: Room
ja: ラウンド部屋

source: Teams have met once
ja: チーム同士が%(count)d回試合しています。

source: Teams are from the same institution
ja: 両チームとも同じインステです

source: Conflicts/Flags
ja: コンフリクト・フラグ

source: The confirmed ballot
ja: 承認済みバロット

source: No ballot
ja: バロットなし

source: No scores
ja: スコアなし

source: View Ballot
ja: バロットを表示

source: The ballot you submitted
ja: あなたが提出したバロット

source: No Ballot
ja: バロットなし

source: View/Edit Ballot
ja: バロットを表示/編集

source: Result
ja: 結果

source: TBC
ja: 確認中

source: Team was given a bye this round
ja: 今のラウンドはbye

source: Team iron-personed this round and the last.
ja: 前回と今回のラウンドでアイアンしました。

source: Team iron-personed this round.
ja: 今回のラウンドでアイアンしました。

source: Team iron-personed last round.
ja: 前回のラウンド

source: Team %(num)d
ja: チーム%(num)d

source: Postpone
ja: 延期する

source: Whoops! You're not meant to type that URL into your browser.
ja: おっと！そのURLはブラウザに打ち込む用のものではありません。
